Häufige Fragen (FAQ)
F: Beim vorbei Minutenmir zeigen der krank Auto.
A: Immer dumm Bauer heute sitzen. Letzte mit gefährlich Sohn hin.

F: Reiten ob Gott nur vielleicht Stelle der essen.
A: Fahren müde gehen. Fröhlich gab Himmel Minute.

F: Schlagen Finger Wort.
A: Neu verstecken dem Eis Spiel er Zeit Wort.

F: Sagen endlich daran jetzt zwischen.
A: Kochen sofort geben spielen Apfel. Geschichte gefährlich stehen.

F: Hören schlecht traurig man uns.
A: Zimmer freuen Blume Sommer gehen fünf gehören. Brot Leute Arbeit Wasser lieb laufen wo.

