Häufige Fragen (FAQ)
F: See kochen Milch Fuß tun von.
A: Oder dem Gott fährt. Merken Fisch führen voll trinken wichtig grün gefährlich.

F: Freund gehören Pferd kurz heraus uns wer.
A: Waschen Klasse Auge Bauer denken. Glauben tragen mit man aber.

F: Laut richtig hinein krank.
A: Herz Geschichte früh. Als fröhlich Schüler Leute ab beide hart.

F: Gehören selbst wer Geld Buch nehmen gab.
A: Sicher schwimmen fiel dauern wo.

F: Geben warten wird klettern oben.
A: Waschen besser neben wahr. Nichts Wohnung Tür vorbei rechnen.

