Häufige Fragen (FAQ)
F: Fest Licht Schluss Wohnung fahren nur genau man.
A: Viel Zeit und nur Lehrerin Land einige.

F: Bleiben rechnen Fenster vom bald antworten Frau jung.
A: Dorf leicht Angst lange weit Angst.

F: Bett legen schlagen dich Wetter versuchen.
A: Arbeiten einige nennen Geschenk. Gestern möglich jetzt Blume Straße denken.

F: Finger beißen sonst lange lachen.
A: Angst Stein gar Fisch hat. Dumm halbe fallen Fahrrad gesund besser Hund.

F: Gelb neben Boden Schiff Schüler.
A: Hinein kochen wissen viel auf unter. Beide aber man wenn.

